Vatariri pasi rose, nditeererei.
Inzwa inzwi raMwari.
Mwoyo wako ndiwo munhu pachake.
Namata Pamwechete Ne Mu porofita T.B.Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu.
Mwoyo wakakosha kwazvo nokuti unofanirwa kuva wakanakisisa kuna Mwari.
Kuti mwoyo wako uve wakanakisisa kuna Mwari, unofanira kuva mutsvene.
Mwoyo yedu ndiyo kamuri yekunamatira, temberi yaMwari, nzvimbo yekusvikira
nzvimbo yeku kurukurirana, nzvimbo yekusvikira yeMweya Mutsvene.
Mwoyo wako uripi -
uzere nokusakanganwira, kukasharara, marwadzo ekare, kufungira vamwe zvakaipa?
Mudzi iwoyo mumwoyo mako wakakonzera kusakanganwira, kukasharara,
kufungira vamwe zvakaipa - ngakubviswe, nezita ra Jesu!
Gashira mwoyo wakasununguka - mwoyo usina kukasharara
mwoyo usina kusakanganwira,
mwoyo usina mafungiro akaipa,
mwoyo usina marwadzo ekare, muzita ra Jesu Kristu!
Gamuchira!
Sunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Vatariri, unoda mwoyo wakasununguka kuti utevere Jesu.
Ndasarudza kutevera Jesu
Handidzokeri shure
Mwoyo wakasununguka chete, mweya wakasununguka ndiwo unotevera Jesu.
Kuti mwoyo wako uve wakasununguka, unofanira kuva mutsvene
nokuti Mweya waMwari Anozviratidza kuburikidza nemwoyo yedu.
Sunungurwa, ne zita raJesu!
Izvozvi, tanga kuzviona nenzira iyo Jesu anokuona nayo.
Jesu anokuona somunhu asina hurwere, zvipingidzo, urombo.
Tanga kuzviona iwe nenzira iyo Jesu anokuona nayo.
O Mweya Mutsvene, ndiwanei ne nyasha dzenyu uye mundinunure, muzita ra Jesu.
Ndionei ne nyasha dzenyu.
Vatariri pasi rose, zarurai miromo yenyu.
Ndionei ne nyasha dzenyu uye mundinunure, ne zita ra Jeso!
Ndinunurei, muzita ra Jesu!
Ndisunungurei, ne zita ra Jesu!
Zarura miromo yako.
Ndionei ne nyasha dzenyu.
O Mweya Mutsvene, ndiwanei ne nyasha dzenyu.
O Mweya Mutsvene, ndiwanei ne nyasha dzenyu uye mundinunure, muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikiri Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu